# Google-Ads-Script-Keyword-Expansion
Скрипт экспортирует все поисковые запросы, которые соответствуют вашим собственным порогам, чтобы вы могли добавить их в качестве ключевых слов, если хотите.

## Что делает скрипт
* Этот скрипт извлекает поисковые термины, проверяет, добавлены ли они уже в качестве ключевых слов
в той же кампании.
* Применяет пороговые значения эффективности.
* Экспортирует подходящие термины в Google Sheet. 
* По желанию классифицирует поисковые термины с помощью API OpenAI, используя ваш API-ключ.
* По желанию сканирует ваш веб-сайт, чтобы определить, является ли поисковый термин релевантным.
* Настройка занимает менее 2 минут.

### Установка скрипта Google Ads с функциональностью Open AI:

* Поместите скрипт в Google Ads (Инструменты > Массовые действия > Скрипты)
* Сделайте копию примера таблицы Google.
* Добавьте этот URL-адрес как «Sheet_URL» в скрипт.
* Добавьте свой ключ API OpenAI в ячейку A1.
* Как найти свой ключ API OpenAI
* Добавьте свой веб-сайт в «Website_URL».
* Выберите модель по своему усмотрению.
Например, gpt-3.5-turbo или gpt-4.
* Добавьте порог эффективности поисковых терминов, которые вы хотите экспортировать.
* Помните: чем меньше данных, тем быстрее работает скрипт.
* Выберите диапазон дат.
* Вы можете выбрать количество дней назад или статический диапазон дат.
* Выберите дополнительный фильтр кампании.
* Вы можете включать и исключать на основе названий кампаний.
* Выберите цель эффективности.
* Вы можете выбрать CPA или ROAS и установить цель.
Пример:
Выбрав ROAS 2, экспортируются все поисковые термины с ROAS >2.
Выбрав CPA 10, экспортируются все поисковые термины с CPA <10.
Нажмите «Предварительный просмотр» и следите за «Журналами»

### Без функции Open AI:

* Поместите скрипт в Google Ads (Инструменты > Массовые действия > Скрипты).
* Добавьте дополнительный URL-адрес таблицы Google в «SHEET_URL».
* Если вы не добавите URL, будет создан новый лист.
* Установите «USE_OPENAI_CLASSIFICATION» в значение false.
* Если вы не добавили ключ API, скрипт все равно будет работать, просто игнорируя функцию Open AI.
* Добавьте порог эффективности поисковых запросов, которые вы хотите экспортировать.
* Выберите диапазон дат.
* Вы можете выбрать количество дней назад или статический диапазон дат.
* Выберите дополнительный фильтр кампании.
* Вы можете включать и исключать на основе названий кампаний.
* Выберите цель по эффективности.
* Вы можете выбрать CPA или ROAS и установить цель.
Пример:
Выбрав ROAS 2, экспортируются все поисковые термины с ROAS >2.
Выбрав CPA 10, экспортируются все поисковые термины с CPA <10.
Нажмите «Preview» и следите за «Logs»

[Статья](https://adcrease.nl/article/google-ads-script-keyword-expander/ "Перейти на статью")
